あーしまった　今日は午後から雨だったかぁ
糟糕 今天下午开始就一直在下雨
傘忘れちゃった　どうしよう
我忘带伞了 怎么办啊
佐倉？
佐仓？
野崎くん
野崎同学
傘はないのか
你没带伞吗
うっかり忘れちゃって
迷迷糊糊地就忘了
恥ずかしいなー　今日の降水確率１００％だよ
真是丢人 今天的降水概率可是100%
傘忘れたマヌケなんて学校で一人しかいないかも
忘记带伞来学校的蠢货可能只有我了吧
俺も忘れたから　マヌケは二人だな！
我也忘带了 所以是一对蠢货呢
私のアホー
我这个真·蠢货
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分温柔
总  监
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
日  听
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
翻  译
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
时间轴
歪  歪
压  制
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是灿烂花海还是少女漫画 都无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想马上与你相见
君に会って確かめてみたい
想见到你 想确认这份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的类型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
虽然不习惯说这些话
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不论怎么假装无心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
本字幕由诸神字幕组出品
仅供学习交流
更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
心跳指数、够不够高啊？
どこ行く
去哪儿
じゃ　カラオケ行こうよ
那去卡拉OK吧
いいね
好主意
そういえば　こういう時って制服の上着を傘代わりにしたりするよな
话说 这种时候一般会把校服外套顶在头上挡雨的吧
一緒に入ってく
要一起躲雨吗
かっこいいよね
很帅气呢
だが　あれではかばんまでカバーできていない気がする
不过 那样总有点遮不住书包的感觉
濡れるよ
全都湿了
その点も踏まえて新しい格好を考えてみたんだが…
考虑到这一点 我就想了个新招式
どうだろう
怎么样
すごください
土得能掉渣
入っていくか
进来 我们走吧
どっ　どこに
进哪儿…
よし　行くぞ
准备好了 冲吧
思った以上に吸収したな
没想到校服外套这么吸水
冷静になると　布一枚でどうこうできる雨量じゃなかったよね
冷静下来想想 雨这么大不可能凭这一块布就能来来去去的
しかし雨か…
不过 下雨天啊…
こういうシチュエーションってマンガを思い出さないか
这种情景会让人联想到漫画吧
雨　学校
雨天 学校
人のいない校舎　雨に閉じ込められた二人
无人的校舍 被大雨封住去路的两人
かっ　会話も弾んで急接近…　とか…
聊得很高兴 两颗心突然靠近…之类的
その後　二人の姿を見た者はいなかった
之后 就再也没有人见过他们了
怪談！？
鬼故事啊
しかし　暇だな
不过 还真是无聊啊
マンガのネタでも考えるかな
干脆来想想漫画剧情好了
６月は梅雨ネタが使えるしな
六月份可以用上梅雨梗
梅雨ネタ？
梅雨梗？
そうだな…こんな日に鈴木が傘を忘れたら
我想想啊 如果这种天气铃木忘记带伞了
きっと女子が黙っていないだろう
女生肯定不会置之不理的吧
忘れちゃった
忘记带伞了
色とりどりの傘が差し出され
女孩子们为他撑起色彩斑斓的雨伞
そこはまるで一面の花が咲いたように
就像盛放的花海
あれー　雨か
哎呀 下雨啦
鹿島くーん
鹿岛同学
私のに入ってってー
跟我一起撑吧
私のよー
应该是跟我
ありがとう
太谢谢你们了
花というか
这是花海么
キノコの大群
这是蘑菇大军吧…
じゃあ　格好いい傘の差し出し方でも考えてみよう
那就想想比较酷帅的递伞方式吧
やっぱりオーソドックスに
果然还是老套点
よかったら　入っていかない？
不嫌弃的话 要一起撑吗
じゃない？
比较好吧
でも　それって少し恩着せがましくないか
但是 那样有点施恩图报的感觉吧
もっとこう　ワイルドに
要更…率性一点的
やるよ　あんたん家遠いんだから差して行きな
给你了 你家住得比较远 拿去撑吧
ちょっ　結月！？
喂…结月
冷た～い
好冷~
いや　騙されるな俺　あいつは何も考えていないだけだ
不行 千万别被她迷惑了 那家伙只是没动脑子而已
でも　メモっとこう
不过 还是记下来吧
せっかくだから借りちゃおうか　野崎くんも入って入って
机会难得 就借用一下好了 野崎同学也一起走吧
って　ちょっと待って  これってもしかして…
话说 等一下…难道这就是…
相合傘！？　相合傘じゃない！？
传说中的共撑一伞吗 一定是吧！
どうしよう　周りから見たらカップルに見えちゃったりするのかな…
怎么办 路人会不会把我们看成一对情侣啊
なんちゃって
开玩笑的啦
ハマってる？
卡到头了？
ハマってるよな
卡到头了吧
さっ佐倉…　傘
佐…佐仓 伞…
まっちゃンが明日　朝から小テストとか言ってたじゃん
小松说过明天一早就要小考对吧
あれ　谷ちゃんがデマじゃねぇかって
但是小谷说那是他瞎编的
なんだアレ
那是什么啊
何やってんだてめぇ　道ふさいでんじゃねぇよ
你这家伙在搞什么 不要堵塞交通啊
なんであの状態で鹿島のいる場所がわかるんだろう
为什么堵得那么严实你还能知道鹿岛的位置啊
で　なんだ　明日の小テストの話だっけ
对了 刚说到明天小考的事情对吧
ごめんね　持ってもらっちゃって
抱歉 换你帮我撑伞
そういえばこういう場面見たことあるな
说起来 这样的场景我好像看过
傘を私の方に傾けてくれてる
把伞偏向了我这边
自分の肩が濡れちゃうのに
这样他的肩膀不就会淋湿吗
野崎くん　お願いだから平行に持って
野崎同学 拜托你行行好 把伞端平了
道路側は危ないから
道路这边比较危险
あっ　ありがとう
谢谢
こういうのもなかなかいいんじゃないか
这种的貌似也不错
キメ言葉は
琼瑶体来一句
「どんなことがあっても　僕が全力で君を雨から守って見せる」
山无棱天地合 乃敢让君湿
だな
经典
今のは　俺一人の力じゃどうにもならないと思うなあ
刚刚那种情况 仅凭我一人之力是无法与之抗衡的
俺の家まで送ってもらっちゃって　悪いな
让你送我回家 真是不好意思
野崎くんの家近いし　気にしないで
因为你家比较近嘛 不用放在心上
本当はもっと遠ければ良かったのに
其实你家要是更远一点就好了
このまま　もう少し一緒にいたいな
真希望时间能在此刻多停留一会
ずっと　家につかなきゃいいなんて…
真希望这条路永远没有尽头
そんなの　無理だよね
这种事是不可能的吧
ずっと
如果…
ずっと家に着かなきゃいいのになぁ
如果这条路没有尽头就好了
家に…
我突然想起来…
洗濯物干しっ放しだったこと思い出して
家里有一堆晒干了还没收起来的衣服
現実逃避！？
逃避现实！？
どうぞ　熱いから気をつけて
请用 小心烫
ごめんね　お邪魔しちゃって
真是不好意思 麻烦你了
あったかーい
好暖和
それより制服まで濡れちゃったな
话说 你制服都湿透了
脱いだ方がいいんじゃないか
脱掉比较好吧
ぬぬぬっ脱ぐって　私　着替えないし　そんなの
脱脱脱…脱掉！？ 我又没带换洗的衣服 那样不太好吧
ちなみに次回の扉絵のポーズが　コレなんだけど
顺便说一下 下一话扉页的造型是这个
着ないよ　やらないよ
我不会穿的 也不会摆那种造型的
もうーっ　野崎くん
野崎同学快别闹了
そういえば　梅雨ネタ描いてみたぞ　読む
话说 梅雨戏我已经画好了 你要看吗
本当
真的可以看吗
読み終わったら　後で感想聞かせてくれ
看完了告诉我一下读后感
どんな内容になったんだろー
会是怎样的内容呢
私も相合傘とかやっちゃったし…少しは使われてたりするのかな？
跟我合撑一把伞的体验 不知道有没有派上点用场
どうしよう　傘忘れちゃった
怎么办 我忘记带伞了
使えば
拿去用
な…何よ　バカ
什么嘛 笨蛋
千代　何やってんの
千代 你在干嘛
結月に負けたー
败给结月了
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同学
私は都ゆかり　少女マンガ家をしていますが
我叫都由香里 是个少女漫画家
周りにバレて浮かないように　普通の大学生活を送っています
为了防止身份暴露 努力过着普通的大学生活
ゆかりって彼氏いるらしいよ　遠距離の
由香里好像有个男友 还是异地恋
なにそれ　初耳
怎么回事 我还是第一回听说
遠距離ってどんなの
怎样的异地
実はあの子　講義中にこっそり手紙書いててさ
其实她曾经在课堂上偷偷写信
数年ぶりに会えて嬉しかった
睽违多年 再见到你我很开心
私はもっと一緒にいたい
我想再陪陪你
遠ざかる背中
远去的背影
追いかける足音
追逐的脚步
さよならの合図
离别的暗号
なんで箇条書き？
为什么要列表啊
しかも後半ポエムかよ　痛すぎる
而且后半部分跟写诗似的 酸不酸啊
でもその相手が嫌な奴でさ　昨日見たら
不过她的对象 好像是个渣男 昨天我发现…
私の他に彼女が１０人もいたなんて…
除我以外 他居然还有十个女友
ショックで倒れそう…
我太震惊了 几乎要晕过去
タヌキは必ず入れること！
一定要加上狸猫
たっ　タヌキ？
狸…狸猫？
あれー　ゆかりはー
奇怪 由香里呢
今　電話中
在打电话
彼氏だったりしてー
可能是跟男朋友
マジで？
真的吗
のぞいちゃう？
要去偷听吗
行っちゃう？
去吧
すみません　あの　今学校なので　電話は夜に…
抱歉 那个 我现在在学校 晚上再打电话吧
ハイ　時間には必ず間に合うように　きっちり用意しますので
是 我一定会在截止时间前准备好的
はい　はい　それでは…
是…好的 那就先这样
バイド先からだったー
是打工的店里打来的
借金の取り立て…
讨债公司
夜の商売…
夜晚的交易
ただれた生活…
糜烂的生活
—反而更显眼了—
最近　少し麻痺してたけど　マンガが雑誌に載るってすごいことだよね
虽然最近有点麻木了 不过漫画能登在杂志上真的很了不起呢
そうだな
是啊
私の塗ったベタがあるー
这里是我涂的
確かに　どうも慣れると　初心を忘れがちになるからな…
一旦习惯了 确实很容易忘记初衷呢
ちょっと確認しに行くか
要不要去确认下
どこに行くの
要去哪里
あの　前野さん　もう一匹タヌキを増やすのはさすがに…
那个 前野先生 再加一只狸猫实在是有点…
メス？　男女カップルで？
母的！？要凑成一对吗？
それはこの間のタヌキとは違う？
和之前的狸猫不一样吗
はい　はい　はい…
好的…好的…好…
俺は今　ものすごく恵まれている　ありがとう剣さん
我现在受到了前所未有的眷顾 感谢你 剑先生
ごめんね　野崎君　千代ちゃん
不好意思 野崎同学 小千代
こちらこそ　突然押しかけてすみません
我们才是 抱歉没打招呼就突然过来了
都さん　タヌキ2匹ってどうするんですか
都老师 两只狸猫要怎么画呀
そうね…一度考えてはみたんだけど
也是呢…我倒是试着画了一下
どうかしら
你觉得怎么样
私　A子　学力頭脳全てに秀でた美少女よ
我是A子 一名头脑聪明 成绩优异 各方面都很出色的美少女
男なんかよりどりみどり❤
男生什么的都是任我随便挑随便选❤
でも
可是…
あの人は…他の人とは違う気がする…
只有那个人 我觉得他和别人有点不一样
でも…なんで…？
不过 到底为什么…？
タヌキを連れているからではないでしょうか
难道不是因为…他带着狸猫的原因么…
この私が「一緒にお昼どう？」って誘ってるのよ
本小姐可是在邀请你一起去吃午饭哎
大人しくついて来なさいよ
你还废什么话 乖乖跟着来吧
何様だよ　おまえ
你算哪根葱呀
どうして素直になれないの…
我为什么就不能坦率一点呀…
彼女できたんだ
我有女朋友了
次こそは私　幸せになってやるんだから…っ！
下次我一定会得到幸福的…
マスコットの分際で出し抜きやがった！
区区一个吉祥物居然抢先圆满了！
バットエンドの後味の悪さを緩和してみたのだけど
我本来想试着缓和一下悲剧过后的苦涩感 可是…
いや　タヌキだけ成功するのはちょっと…せめて平等に…
那个…只让狸猫得到幸福的话有点…至少公平点…
そうか…
是么…
じゃ　こういうのはどうかしら
那这样呢
どうしよう　遅刻しちゃう
怎么办 要迟到了
中身が…
灵魂…
入れ替わっちゃった！
对换了！
へぇーこれがスカートかよ！
这就是裙子么
やだー　胸がなくて軽ーい
天呐 没有胸部觉得好轻快
哆哆
嗦嗦
なんでタヌキのほうが深刻そうなの
为什么反倒是狸猫们一脸事态严重的表情啊
見た目変わんないよ
你一个狸猫也看不出什么差别啦
都さんって　ものすごく素直ですよね　大丈夫なんですか
都老师你真是个老实人呀…不要紧么
私だってちゃんと戦う時は戦っていますよ　この前も…
就算是我 该斗争的时候也是会斗争的 之前也是…
なんか「ぎゅっと抱きしめて」ってタイトルつまんないですね…
总觉得「请紧紧拥抱我」这个题目有点无聊呢
そ…そうですか　内容と合ってると思うんですけど
是…是么 我觉得和内容很匹配呀
「たぬ☆ぽん」にしましょう　いいアイデアでしょう
改成「狸喵☆嘭」好了 是个好主意吧
って言われたので　頑張って意見しました
他要那么改 我也努力地表达了自己的意见
それで勝てたんですか
那你赢了么
はい
是的
サブタイトルとして採用されました
作为副标题被采用了
「たぬ☆ぽん　～ぎゅっと抱きしめて～」
《狸喵☆嘭 ～请紧紧拥抱我～》
負けてんじゃねぇか！
一败涂地啊！
野崎君はそういうことなかったの
野崎同学你没经历过这样的事情么
いや　俺もあったぞ　新人の時…
不 我还是新人的时候遇到过…
次の題名は「震える鼓動」でお願いします
下一话请使用「颤抖的悸动」这个标题
はーい　「震える鼓動」ですね
好的 「颤抖的悸动」对吧
「震える」はもっと可愛く「ふるふる」にしちゃおう
颤抖啊…再可爱一点 用「颤抖抖」好了
あとは「こどう」
接下来是 「Ji Dong」…
こ…こうどう…？コード…？
激…激动…进洞…？
こ…こうどうって何だ
近…进…进什么洞啊
そして雑誌に載ったら
最后登在杂志上的是…
「ゆるゆる　近藤」
「摇摇❤晃晃 近藤」
跡形もない！
连影子都不剩了！
あれも一応誤植というやつだったんだろうか
那个姑且算是错别字吧
誤植はよくあるわよね…
错别字经常出现的呢
み…都さんも！？
你…你这边也是么
私の場合だと…
我就曾经遇到过…
「沽券」が「股間」になってたり…
比如「骨气」变成了「股间」
そうね…あなたの股間に関わるものね…
也是呢…这可是关系到你的股间的问题呢
女の子に何言わせてるんだ
让一个女孩子在说些什么呀
「シックスセンス」が「セックスセンス」になっていたり
或是「第六感（six sense）」变成了「官能感（sex sense）」
オレのセックスセンスが働いたってことさ！
也就是说 我的官能感发挥作用了
セックスセンスだと…！？
居然是官能感？
頭悪そうだなぁ　こいつら
这两个家伙看起来笨到家了
あと　題名の「事情」が「情事」に…
还有标题里的「事情」变成了「情事」
大塚くんの情事
大塚同学的情事
なんで全部エロネタなんだよ！
怎么全都是黄段子呀！
たまには怒ってください　本当に怒ってください
你偶尔也发一次火呀！真的要怒一次！
怒ってもいい人が怒ってくれないと　新人さんとか困ります
找骂的人如果不好好骂他的话 之后的新人们会很困扰的
わ…わかったわ　バシッと言ってみます
知…知道了 我这就跟他好好说清楚
はい　前野です
你好～ 我是前野
あの　前野さん
那个…前野先生…
都先生　どうしました
是都老师呀 有什么事么
あの…こないだの題名が間違っていたのですけど  しっかりしてください！
那个…之前的那个标题出错了 麻烦你认真一点
すみません　今回は僕の全面的なミスです　言い訳はしません
对不起 这次完全是我的错 我不会找借口的
しませんけど…
虽然不找…
都先生の漫画って漢字多すぎませんか
但你漫画里的汉字是不是多了一点…
フリ仮名ふるとか　もっと分かりやすい言葉使うとかしてもらわないと
如果你不标一下读音 或者使用更通俗易懂的词语的话
こっちだって困るんですよ
我这里也是很不好办的
ですから　謝ってください
所以 你也得说抱歉
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
なんで都さんが謝ってんの！？
为什么是都老师在道歉呀！
こうなったら　台詞に文句でも仕込んでみましょうよ
既然这样 干脆通过台词发发牢骚吧
台詞に？どうやって？
台词？要怎么做？
こう…普通に原稿を描いて
像这样 和平时一样画出原稿
でも　キャラクターの台詞の頭文字を繋げると
不过 把人物台词的第一个字连起来的话…
「たんとうかえて」になる
就会变成「强烈要求换责编」
なるほど　分かったわ
原来如此 我懂了
どうかしら
怎么样
「たぬきがいっぱい」
「漫画里有好多狸猫」
都さん　文句になってない！
都老师 你这根本不叫牢骚
逆にやりすぎなくらいタヌキプッシュしてみるのはどうですか
那干脆反过来 来一场过度的狸猫秀怎么样
なるほど　少し冷静になるかも
原来如此 这样他应该可以清醒一下了
逆転な発想だね
反其道而行之呢
そうね　やってみましょう
也对 我来画画看
俺はたぬきだポン…
我是只狸猫嘭
酷い！これはない！
好逊！这个绝对行不通
ない！ないですよ！
行不通的 行不通的
送っちゃいましょう
那发给他吧
送っちゃってください
发吧发吧
すごい！めちゃくちゃ可愛いじゃないですか
好赞！简直可爱爆了
僕　今までのヒーローの中で一番好きです
这是我目前为止最喜欢的男主角！
あれ？都先生？都先生？
喂喂？都老师 都老师——
あれー？聞こえてますー？
喂喂？能听见么？
我们清醒了
少女漫画の読者の一人として言わせてもらいますけど
请让我这个少女漫画的读者发表一下意见
こんなヒーロー見たくないです
我一点也不想看到这样的男主角
かっこよさ一つもない
哪里都不帅
そうね　そのビジュアルだと　着ぐるみが似合ってないわよね
也是呢…这外形和玩偶装一点都不搭呢
キャラも練り直しましょう
重新塑造一下人物吧
キャラを変えるの　着ぐるみ脱ごうよ
要换人物么 去掉玩偶装啦
もっと地味でタヌキが似合うような…
得更普通一点 适合狸猫的…
できました
画好了
目つき悪く　地味顔
眼神凶恶 长相普通
感情うすい　インドア　趣味はゲートボール
感情很淡 宅男 兴趣是门球
決め言葉は
口头禅是…
「俺と一緒にしっぽのブラッシングをしようポン」
「和我一起梳尾巴毛吧嘭」
私も今までで一番好きです　このヒーロー！
这也是我目前为止最喜欢的男主角！
佐倉！？
佐仓？！
俺の漫画は普通だなぁ
我的漫画很普通啊
タヌキもいないし　着ぐるみも着てないし
没有狸猫 也没穿玩偶装
宜しくお願いします
请多关照
次回は少し不思議なエピソードにしようかと思って
我下回想画一些稍微奇异一点的故事
稍微 Fantastic
なるほど　日常話に少しスパイスをってやつですか
原来如此 给平淡的日常生活加一点刺激么
具体的には
具体内容呢
まず　宇宙人が転校してきます
首先 一个外星人转学来了
スパイスどころじゃねぇよ
根本不是一点刺激好吧
帕拉斯科星人
おっと　ご安心を
请放心
少女漫画らしく　パラスコ星人の外見はイケメンです
按照少女漫画的惯例 帕拉斯科星人是个大帅哥
性格も温和で控え目  魔法も呪文も使えませんし
性格温和低调 也不会魔法咒语
地球人との差と言ったら…
要说他和地球人的差别的话
人より少しモテます
就是比地球人更受欢迎
きゃー　パラスコ君！
帕拉斯科同学～
ただのイケメンでいいじゃねぇか
画个普通的帅哥不就行了
剣さん　俺の漫画　面白みに欠ける気がして…
剑先生 我觉得我的漫画缺少些笑料呢
鈴木にも一発芸とかやらせたほうが
是否该让铃木会点什么搞笑特长…
これなんだと思う？玉乗りだぜ　マミコ！
你看这是什么 踩球绝技哦！真美子
何と張り合ってんだよ　いったい
你到底跟什么较着劲呢
まったくもって無駄な打ち合わせだった
这次碰头真是浪费时间
あれ　宮前君　夢野先生と打ち合わせだったんだ
宫前先生 你跟梦野老师碰头了么
何これ　めちゃくちゃ面白そう　センスあるー
这是什么？！看起来很有意思啊！品味真赞
おい
喂
パラスコ~
帕拉斯科~
見て見て　野崎君　都さんに描いてもらっちゃった
快看快看 野崎同学 都老师给我画的
佐倉　俺のサインの時よりテンション高くないか
佐仓她…比拿到我的签名时还要兴奋吧
鈴木描いてやるから　それと交換しないか
我给你画一张铃木 你跟我交换吧
嫌だ
不换
マミコ　マミコもつけてやるから
真美子 也加上真美子
嫌だ
不换
タヌキか　タヌキの格好させればいいんだな
狸猫么…让他们穿成狸猫的样子就行了吧
野崎君
野崎同学
キャラクターは大事にしてあげて
请好好爱惜你的角色
す…すまん
抱…抱歉
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真实的真实的真实的真实的真实的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什么呢 总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注视着你的侧脸
一人で気にして　切ないだけ
一个人胡思乱想 徒增悲伤
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
与讨厌相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要传递这份心意 却总是开不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真实的真实的真实的真实的 不加隐瞒的心意
聞きたいだけなのに
我只是想亲耳聆听
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却还是摇摆不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
与讨厌相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
ごめんね　野崎君　千代ちゃん　呼び出しちゃって
不好意思 野崎同学 小千代 突然叫你们过来
いいえ　また何かあったんですか
哪里 又有什么事了么
実は今度前野さんに「今時の女子高生を主役にしてください」って言われたんだけど
其实是前野先生让我以时下的女高中生做下次的主角
どんな会話するのか　分からなくって
我不太清楚现在她们都会谈论些什么
ブランドが超高くて　マジ金ないっていうか
名牌货太贵了 我都快穷疯了
こんな感じなのかな
像这样之类的么
マジウケる
真的很赞
俺もそういうのはさっぱり…
那些我也一窍不通
まぁ　いざとなったら　モブキャラの力を借りちゃうんだけど
不过 如果真的不行的话 我会借用路人甲的力量的
モブ？
路人甲？
そうね　たとえば…
没错 比如说…
見て見てー
快看快看
あのバッグ今流行の
那个包就是现在流行的那款吗…
服だって先週雑誌に載ってたわ！
衣服也是上周杂志上介绍过的
おっしゃれー！
好时髦
確かに今時の人に見えてきますね　すごい
确实看起来像是很潮的人呢 好厉害
この世界ではそうなのかなって思えてくるわよね
读者会觉得「在那个世界里或许就是那样的」
なるほど
原来如此
見て！マミコよ！平凡な女子高生よ！
快看 是真美子 是平凡的高中女生哦
だけどモテモテよ！
但是很受欢迎呢
でも顔は平凡って設定なんだ
可是 却是长相平凡的设定呢
モテるっていうのはこう…内心の魅力でっていうか…
所以说是因为内在魅力而受欢迎之类的…
野崎君　モブが言い訳仕出してるけど
野崎同学 路人开始给自己找台阶下了…
そうだ　佐倉は最近何かはまってることとかあるか
话说 佐仓你最近有什么着迷的事么
えっと…
那个…
そうね　現役女子高生だもんね
对啊 小千代可是高中在校生呀
はまってる…
着迷的…
実は最近缶のコーンスープにはまってるんですけど
其实最近我对罐装的玉米羹很感兴趣
あのコーンが全部飲めないって諦めてたら
那里面的玉米很难全部喝干净 刚想放弃的时候
結月がコーンを全部かき出す方法をひらめいて
结月她想到了把玉米全都喝掉的办法
そ…それが本当すごくて
那个真的很厉害的
結月が突然走ったと思ったら…
我还想着结月怎么突然跑起来了呢…
あれ　何　あれ？
怎么了…什么情况
剣さん　ここのマミコの登場シーン
剑先生 这里真美子登场的效果音
効果音「キャピン」より「シャララン」って感じだと思うんですけど
我觉得应该不是「喀嘭」 而是「沙啦啦」
いや　俺は「キャララン」って感じだと思います
不 我觉得是「咔啦啦」
さすが剣さん
不愧是剑先生！
次回　強まるのは絆と手綱
下回 逐渐紧系的是羁绊和缰绳
俺達のことですね
这说的就是我们俩吧
違いますが　どうぞご期待ください
根本不是 不过还是敬请期待